1 untuk upload gambar landing Admin
SQLSTATE[42S22]: Column not found: 1054 Unknown column 'updated_at' in 'SET' (Connection: mysql, Host: 127.0.0.1, Port: 3306, Database: u568987435_asramahajibdj, SQL: update `gambar_dashboard` set `path` = gambar-landing/GAJXI0FE7yZIstJwRLedu8vbm4CYKquT2kfFVP1p.jpg, `updated_at` = 2026-06-03 04:05:17 where `id` = 1)
2. error di dashboard admin, dashboard mengarahkan ke dashboard users bukan ke dashboard admin.
3 logo bikin bulat lingkar tidak default sesuai foto
4. hak akses untuk kelola peminjaman diberikan penuh ke petugas, admin tidak bisa melihat peminjaamn tapi dapat melihat statistik laporannya.
5. Kelola gedung diberikan penuh ke petugas, data master dan data peminajaman/transaksi diberikan penuh ke petugas
6. untuk data export excel data tersimpannya disatu kolom semua tidak teprisah untuk no kode peminjaman nama tamu dll. harus dipisah kolomnya
7. pada dashboard untuk petugas, berita yang belum publish tidak ditmpilkan/dihidden kan karena petugas hanya bisa membuat berita tidak bisa mempublish
8. untuk berita nama users id harus ada tampilkan dikolom dan untuk petugas hanya bisa melihat/mengedit milik dia sendiri/yang oleh dia buat sendiri.
9. untuk sarana tambahkan kolom stok hari ini disebelah stok, dihitung berdasarkan jumlah stok semua dikurang jumlah sarana yang dipinjam hari ini.
10. untuk data peminjaman di detail peminjaman/reservasi tambahkan sarana apa saja yang dipinjamkan juga beserta jumlahnya. tampilkan data gedung, paket ruangan, dan sarana yang dipinjamkan. sarana yang dipinjam berjumlah n ya berdasarkan berapa sarana yang dipinjam berdasarkan 1 transaksi reservasi. karena untuk reservasi bisa meminjam beberpa sarana.
11. untuk kolom nik di profil wajib 16 tidak boleh kurang atau lebih
12. golongan darah boleh kosong atau diisi - untuk yang tidak tahu golongan darah
12. no hp harus 9 -15
13. nik dan no hp di form tidak boleh bbisa diisi huruf hanya bisa diisi angka
14. Pimpinan didashboard hanya card menu saja tidak ada datatables untuk melihat status sarana dan melihat status berita. 
15. Untuk tampilan users harus ada mode gelap dan mode terang seperti di landing page
16. untuk form password di login tambahkan hidden or lihat password
17. cek semua upload foto belum bisa semua
18. login google masih tidak bisa redirect ke halaman user, tapi malah ke 404 not found


Next step 
harus bisa kirim email ketika reservasi disetujui, ditolak, dan diupdate
Akan kirim email otomatis 24-48 jam sebelum peminjaman harus check-in untuk peminjaman yang di approved
harus bisa kirim kode ke email untuk permintaan reset password, dan ketika di reset password otomatis kembali ke settingan default yaitu password dan bisa diganti di halaman profil users
