1 untuk upload gambar landing Admin
SQLSTATE[42S22]: Column not found: 1054 Unknown column 'updated_at' in 'SET' (Connection: mysql, Host: 127.0.0.1, Port: 3306, Database: u568987435_asramahajibdj, SQL: update `gambar_dashboard` set `path` = gambar-landing/GAJXI0FE7yZIstJwRLedu8vbm4CYKquT2kfFVP1p.jpg, `updated_at` = 2026-06-03 04:05:17 where `id` = 1)
2. error di dashboard admin, dashboard mengarahkan ke dashboard users bukan ke dashboard admin.
3 logo bikin bulat lingkar tidak default sesuai foto
4. hak akses untuk kelola peminjaman diberikan penuh ke petugas, admin tidak bisa melihat peminjaamn tapi dapat melihat statistik laporannya.
5. Kelola gedung diberikan penuh ke petugas, data master dan data peminajaman/transaksi diberikan penuh ke petugas
6. untuk data export excel data tersimpannya disatu kolom semua tidak teprisah untuk no kode peminjaman nama tamu dll. harus dipisah kolomnya
7. pada dashboard untuk petugas, berita yang belum publish tidak ditmpilkan/dihidden kan karena petugas hanya bisa membuat berita tidak bisa mempublish
8. untuk berita nama users id harus ada tampilkan dikolom dan untuk petugas hanya bisa melihat/mengedit milik dia sendiri/yang oleh dia buat sendiri.
9. untuk sarana tambahkan kolom stok hari ini disebelah stok, dihitung berdasarkan jumlah stok semua dikurang jumlah sarana yang dipinjam hari ini.
10. untuk data peminjaman di detail peminjaman/reservasi tambahkan sarana apa saja yang dipinjamkan juga beserta jumlahnya. tampilkan data gedung, paket ruangan, dan sarana yang dipinjamkan. sarana yang dipinjam berjumlah n ya berdasarkan berapa sarana yang dipinjam berdasarkan 1 transaksi reservasi. karena untuk reservasi bisa meminjam beberpa sarana.
11. untuk kolom nik di profil wajib 16 tidak boleh kurang atau lebih
12. golongan darah boleh kosong atau diisi - untuk yang tidak tahu golongan darah
12. no hp harus 9 -15
13. nik dan no hp di form tidak boleh bbisa diisi huruf hanya bisa diisi angka
14. Pimpinan didashboard hanya card menu saja tidak ada datatables untuk melihat status sarana dan melihat status berita. 
15. Untuk tampilan users harus ada mode gelap dan mode terang seperti di landing page
16. untuk form password di login tambahkan hidden or lihat password
17. cek semua upload foto belum bisa semua
18. login google masih tidak bisa redirect ke halaman user, tapi malah ke 404 not found

Step saat ini
Pada form register/daftar di form nomor telepon harus angka dan dengan rentang 12-15
form password bisa dibuka dan dihiddenkan untuk lihat passwordnya
form email harus ada @gmail.com dibelakangnya
card dashboard di admin dan di user gunakan mb3 biar untuk satu lebar diisi oleh 3 ard bukan 4
untuk link upload dan ambil gambar apakah kita bisa gunakan pakai route saja? jadi folder tersimpan tetap di public/storage/nama_folder/nama_file
jadi untuk media_file di public/storage/media_file/nama_file
untuk galeri di public/storage/galeri/nama_file
untuk logo di public/storage/logo/nama_file
untuk berita di public/storage/berita/nama_file

Pada dashboard admin untuk datatables berita hapus kolom tanggal publish
yang statusnya masih draft  tombol aksinya bukan edit tapi mengarahkan kehalaman detail untuk menolak atau mempublish berita
Pada bagian profil kolom yang wajib diisi diberi bintang biar lebih mudah
pada landingpage utama corussel gambar_dashboard hanya bisa tampil 1 tidak bisa digeser seharusnya bisa berdasarkan jumlah gambar yang di upload.
Untuk card berita di beranda landing page masih salah urlnya disituh menggunkana id sedangkan seharusnya di route menggunakan slug
untuk card bagian fasiliats kami yang ada beberapa ketika di klik tombol reservasi sekarang masuk ke halaman login
Untuk check-in peminjaman baru bisa minimal 1 jam sebelum tanggal dan jam mulai, baru bisa check-in
untuk check-out dan invoice biaya tambahan tidak tertambahkan ke total biaya, jadi biaya sama tetap segitu walupun ada biaya tambahan
icon dibagian atas web browser yang diambil logonya harus bulat (bukan kotak sesuai default gambar). 


Next step 
harus bisa kirim email ketika reservasi disetujui, ditolak, dan diupdate
Akan kirim email otomatis 24-48 jam sebelum peminjaman harus check-in untuk peminjaman yang di approved
harus bisa kirim kode ke email untuk permintaan reset password, dan ketika di reset password otomatis kembali ke settingan default yaitu password dan bisa diganti di halaman profil users


next step menyesuaikan frontend dan ui/ux
sesuaikan fontnya di landing page untuk mode gelap dan mode terang, jika mode terang font putih warna hitam, jika mode gelap font hitam jadi warna putih
hapus card yg bagian perminggu/Paket Layanan
Harga Transparan,
Tanpa Biaya Tersembunyi
Pilih paket yang sesuai kebutuhan Anda. Semua harga sudah termasuk pajak dan fasilitas dasar.

bagian login yg menjadi nama aplikasi latar belakangnya diganti menjadi warna emas
